うん...さて お昼ごはんはどうしよっか...
嗯...午餐吃什麼好...
常木さん
常木同學
何
什麼事
本字幕由花語&花丸字幕組共同製作
感謝LoliHouse提供影片
話があるんだけど ちょっといいかな
我有事找妳 可以打攪下嗎
ここですればいいでしょ
在這裡講就OK了吧
その 昨日のことなんだけど...
那個 關於昨日的事情...
耀 食堂行くよ
耀 去食堂了哦
先に行ってて すぐに行くから
妳們先去 我馬上就過去
あんまり遅いと先に食べちゃうぞ
來得太晚的話我們會先吃了哦
うん?
嗯?
いてててて...
好痛痛痛...
バイトのことは内緒だって言ったでしょう
我講過我打工一事要保密的
変なこと企んでないよね
你不會是在做什麼壞打算吧
そんな恐ろしいことするわけないだろう
我怎麼會做那種嚇人的事
じゃあ何よ
那找我什麼事
えっと...
那個...
宮前先輩のことなんだ
其實是關於宮前學姐的
今日 宮前先輩が休みなんだ
今日 宫前学姐她沒上學
兄控
私のせいだっていうの?
你意思是怪我咯?
そんなことはないけど
倒不是那個意思
常木さんが最後に言ったことが気になって
昨日常木同學妳最後講的話我很在意
もう少し 詳しく教えてくれないか
能否再詳細地跟我講下
他人の昔のことを探るなんて 感心しないんだけど
打探他人的過去 我不覺得是好事
あんな気になること言っておいて それはないよ
妳講了那麼令人在意的話 怎麼能叫我別問
透先輩と一緒にいると
與宮前學姐一起的話
仲間割れどころじゃすまないから
就不止是拆夥那麼簡單了
どうしよっかなあ
要不要給你講呢
そのイスは...
那椅子是...
えっ 何?
呃 怎麼了?
あっ その...
啊 那是...
俺が用意した宮前先輩のイスなんだ
那是我給宮前學姐準備的椅子
うわ イスなんて用意してお姫様扱いしてんじゃないわよ
嗚哇 還給她準備椅子 別當她是公主對待好吧
そんなこと言って
妳好意思講
俺の机を専用イスにしてるじゃないか
自己卻將我的課桌當專用椅子不是嗎
文句があるなら もう座らせないぞ
有意見的話 就不給妳坐了
ふん 言ってくれるじゃない
呵呵 挺敢說的嘛
そうね 一本取られちゃったな
被你將了一軍呢
私と透先輩は中学で
我與透學姐在初中時
ゲーム好きな大人しい女子グループだったの
是所屬同一個喜歡遊戲的嫺靜女生群體
つ...常木さんが?
妳...妳說妳嫺靜?
何 文句あるの?
怎麼了 有意見?
そして そういう女子グループ狙いの男子もいて
然後也有些衝這樣的女生群體而來的男生
透先輩はダントツでモテたのよ
而透學姐她是一枝獨秀地受歡迎
おまけに 男女区別なく接するから
再加上 她與男女生不作區別地相處
勘違いする男子が多くてね
產生誤會的男生很多
それでいいところを見せようと近づくと
於是他們企圖表現自己而接近她
ゲームも勉強もスポーツも勝てなくて
然而遊戲 學習 體育都無法超越她
男子中学生の生卵のようなプライドは見るも無残に潰されてた
初中男生那生雞蛋一樣的自尊被慘不忍睹地整碎了
彼女 お姫様じゃなくて無敵の女王なの
她其實並非公主 而是無敵的女王
面白くないのは他の女子よね
覺得沒意思的當然是其她女生了
男子が皆透先輩に突撃したと思ったら
還以為男生們對透學姐發起了攻勢
尻尾巻いてグループから逃げてくんだもん
結果是夾著尾巴逃離了我們群體
私がそれとなく言ったんだけど
我是委婉地說過她
なかなか分かってくれなくて
但她總是不明白
とうとう高校受験の頃には孤立してた
到頭來在高中升學考試時期孤立了起來
だから 透先輩が嘉味田君達と遊んでるのを見て 心配だった
因此 我看見透學姐與嘉味田同學你們一起玩而擔心
嘉味田君もプライドを潰された感じ
嘉味田同學你是否也感覺自尊被摧毀了
うん どうだろう
嗯 怎麼講呢
劣等感はあっても
雖然有感到自卑
もとから薄いプライドしかないのかも
但我本來大概也就祗有那點薄薄的自尊
うふふ ははは 嘉味田君らしいね
呵呵 哈哈哈 確實是嘉味田同學的風格呢
あなたみたいな人なら
像你這樣的人
透先輩から逃げ出すこともないかもね
或許不會逃離透學姐呢
うん 絶対に離れたりしないよ
嗯 我是絕不會離開她的
新機動戰士GusGal
はい もしもし
莫西莫西
はい あっ 正一君
是的 啊 正一同學
具合悪いんですか
妳是身體不適嗎
大丈夫
我沒事
寝起きだから ちょっとね
我剛醒來 有點迷糊
よかった ならいいんです
那就好 妳沒事那就好
ねえ 今日もガソガルするんでしょ
我說 我們今日也去玩GusGal對吧
それなんですが
關於那個嘛
昨日のせいで
因為昨日的事情
風紀委員長がゲーセンの見回りを強化するみたいで
風機委員長似乎會加強對機室的巡視
まともに遊べないんです
不能放心地去玩了
それじゃあ私の家でガソガルしようよ
那來我家裡玩GusGal吧
えっ...うわっ
呃...哇
いたたたた
痛痛痛
誰だよ こんな所にストーブ置いたのは
大丈夫
是誰啊 將暖爐放在這種地方
你沒事嗎
大丈夫です
我沒事
えっと...俺だけなんですけど
那個...就我一個去啊
いいんですか
不要緊嗎
うん どうせ正一君しかガソガルしないんでしょ
嗯 反正也祗有正一同學你玩GusGal吧
分かりました
我明白了
住所送ってください
請將妳的住址Send給我
授業が終わったら すぐに行きます
放學後我馬上過去
うん メールするから
嗯 我發電郵給你
えっと...
我看下...
本当に ここだよな?
真的是這裡對吧?
はい どなたですか
你好 請問哪位
はい 宮前先輩の後輩で嘉味田正...
你好 我是宮前學姐的學弟嘉味田正...
表札がないんだけど
沒有門牌
ここでいいんだよな
是這裡沒錯吧
おっと あがってあがって
喲 進來進來
ちょっと...
等等...
おい 透 正一君来たぞ
喂 透 正一同學到了
リビングで待っててくれる
可以在客廳等我嗎
うん?
嗯?
ああ 透の兄の宗太です
啊 我是透的兄長宗太
よろしくね
多多指教
透のやつ 朝までゲームしてたんだ
透那傢伙 一直玩遊戲玩到早上
君もゲーム好きなの
你也是喜歡玩遊戲嗎
ええ まあ
啊 是的
徹夜で遊んでたのは中学以来だ
她上次通宵打機還是初中的時候
気分転換もいいけど
轉換下心情是好事
学校休んでどうすんだよ
但怎麼能不上學
そうですよね 叱っておきます
說的是喲呢 我會批評她的
どっちが家族か分からないね
哈哈 都不知道誰是她家人了呢
今日はお休みなんですか
你今日不上班嗎
うん 俺は塾の講師なんだけど
嗯 我是補習班的講師
他の生徒と比べて 透が幼く見えてさ
與其他學生相比 透她看來還挺小孩子
もっと受験生らしい自覚を持ってほしいんだけどね
真希望她多點備考生的自覺呢
随分古いゲーム機ですね
相當古老的遊戲機了呢
俺も昔はゲームばかりしててさ
我以前也老是玩遊戲
小学生の透が俺にかまってほしくて
小學時的透希望我多在乎她
一緒に遊び始めたんだ
於是一起開始玩了
もしかして ゲームでひどい目に遭わせてたのって?
莫非 讓她玩遊戲時遭受慘痛遭遇的人是?
ああ 聞いた?
啊 你聽講過了?
負けたら罰ゲームとかしたっけ
我記得輸了要玩懲罰遊戲
悔しがって よく泣いてたな
她以前常因為不甘心而哭呢
あはは よく分かった気がします
啊哈哈 我想我能體會
俺がゲームしなくなったあとも
我不再玩遊戲之後
よく男友達が遊びに来てたよ
也常有她的男生朋友來玩
ゲームのことしか頭にないから
因為她大腦裡祗有遊戲
普通の女の子の友達ができなくてさ
所以交不到普通的女生朋友
正直 責任を感じてたんだ
老實講 我覺得自己有責任
そうだったんですか
是這樣子啊
常木さん 普通じゃないからな
畢竟常木同學她不叫普通
だから 十萌ちゃんには感謝してるんだ
因此 我是感謝十萌的
やっと透にも普通の友達ができたってね
她讓透也終於交到了普通的朋友
そうだ いいもの見せてあげるよ
對了 給些好東西你看
さあ それではジャンルを決めてください
接下來 請選擇類型
Half Mirror/ハーフミラー:アップライト筐体には2つのモニターディスプレイが納められており,
メインモニターの手前にハーフミラーが斜めに設置されている.
これに反射したサブモニターの画像と奥から透過したメインモニターの画像が
重なって見えることで立体感を表現している.(來自維基百科「ワイバーン F-0」解説)
下面提及的「ワイバーン E-0/Wyvern E-0」大概也是以這個遊戲為原型.
ハーフミラーゲームの40
Half Mirror Game的40
もしかしてこの帽子をかぶってるのは...
莫非 這戴帽子的孩子是...
小学生の透だよ
是小學時的透哦
男の子みたいだろ
像個男生一樣對吧
ワイバーンEゼロ
Wyvern E-0
正解
正確
このときの優勝賞品があのゲームさ
那個時候的冠軍獎品就是那部遊戲
お待たせ...
久等了...
何怒ってるんだ 男友達が来るたびに
妳在生什麼氣 每次有男生朋友過來
何度も見せて自慢してたじゃん
妳都會給他們看幾番來炫耀不是嗎
小学校のときの話でしょ
那是小學時的事了好吧
あの帽子どこで手に入れたんですか
那帽子是在哪裡獲得的
よく似合ってますよ
很適合妳哦
もう...いいからガソガルしよう
真是的...別說了來玩GusGal吧
つけっぱなしのゲーム機と
開著電源的遊戲機
徹夜した宮前先輩のにおいでどうにかなりそうだ
與通宵後宮前學姐的氣味 感覺會令我不對勁
暑かった
熱嗎
窓開けるね
我去開下窗
あはは 大丈夫ですから
啊哈哈 不要緊的
これも宮前先輩が作ったんですか
這也是宮前學姐妳製作的嗎
うん ガソガルを離れたときに
嗯 不玩GusGal的時候
作り始めたら楽しくなっちゃって
開始製作並喜歡上了
本当に手先が器用なんですね
妳真的手很靈巧呢
気に入った子がいたら 連れて帰っていいよ
有哪個看上的話 你可以帶回去哦
本当ですか
真的嗎
それじゃ この子を我が家に迎えたいと思います
那我就將牠帶回家吧
うちでよかったな
還好是來我家
荒木先輩だったら スカートめくりじゃすまないぞ
荒木學長的話 就不止是掀下裙子那麼簡單了
今度 ガソガルとガソっクも作ろうと思ってるの
下次我還打算製作GusGal和Gassock
徹夜で頑張っちゃおうかな
要不要通宵來製作好呢
心配してましたよ 宗太さん
宗太哥他很擔心妳的啊
朝までガソガルして休んだこと
妳玩GusGal晚到早上而不上學
はあ...それは私のセリフよ
哈唉...我才擔心他呢
いつも疲れた顔で帰ってきて
他老是一面疲勞地回家
今どきの高校生の扱いに苦戦してるみたい
他似乎正苦戰於如何應對今時今日的高中生
昔はサークル活動なんかで
明明以前他在社團等活動中
よその高校にもたくさん友達がいたのにね
在其他高中也有很多朋友呢
そんな人でも難しいんだ
他那樣的人也應付不來啊
それでも諦めずに続けてる
即使如此他也堅持不放棄
何でだろうね
不知是為什麼呢
バイト経験もない俺には想像もつかないですよ
打工經驗都無的我無法想像
私も先生とかになれば少しは分かるのかな
若我也成為教師的話 或許會有所理解吧
せっ 先輩がですか?
學 學姐妳當老師?
うふふ やっぱりそう思う?
呵呵 果然覺得不適合?
ああ いや...
啊 不是...
マイペースで個性的な先生になると思います
我想妳會成為一位保持自我的個性教師
兄も集中力と器用さを生かした仕事が向いてるって言うけど
哥也說過我適合需要發揮集中力與靈巧度的工作
イメージが湧かなくて
然而我想不到能做什麼
もう高3なのにね
都已經是高3的人了呢
マスコット職人とかどうですか
做公仔職人如何
ゲーセンで眼帯した子も喜んでましたよ
那個機室眼罩孩也很喜歡妳的掛飾哦
正一君の慰め方がうまかったのよ
那是因為正一同學你的安慰手法好
そうかな...
是嗎...
気に入ったのか 腰にぶら下げてましたよ
他應該是挺喜歡的 還掛在腰間呢
ふっ...ふん そうだったんだ
呃...嗯 這樣子啊
そ...それよりも
不...不講這個了
この「ガソガル重装改」っていうのが倒せないの
這個叫「GusGal重裝改」的我打不敗
朝までこいつと戦ってたんですか
原來是在與它戰到早上啊
耀に顔を蹴られたのがショックで
我被耀踢臉而受到了打擊
最初はネット対戦で腹いせしてたんだけど
一開始是在網路上對戰來洩憤
はあ...
哈...
回線を抜いたり マナーが悪くて
但有人拔網線 有人開噴
余計ストレスがたまっちゃった
反而讓自己更加壓抑
だからミッションモードを始めたのよ
因此開始了玩任務模式
そして
然後
寝落ちした宮前先輩を俺が起こしたわけですね
玩到睡著了的宮前學姐被我叫醒了對吧
そうなの
是的
四人向けのミっションだから
由於這是四人任務
荒木君達もいれば楽勝なのに
荒木同學他們也在的話就能輕鬆通過了
二人は期末テストが終わるまで
他們兩個到期末考試結束為止
ゲーセン禁止になって
都被禁止去機室
校内では兎小屋の掃除をすることになったんです
在學校則要清潔兎仔屋
それで しばらくの間
因此 在一段時間裡
皆で遊ぶのはお休みすることになりました
大家都不會在一起玩了
本当なの
真的嗎
はい
是的
風紀委員長がキレちゃったみたいで
似乎是風機委員長發火了
ああだけど 俺は今までどおり遊びますから
啊不過 我是會像之前那樣陪妳玩的
安心してください
妳放心
私が毎日ガソガルしたいって言ったから...
都怪我天天說想玩GusGal...
別に宮前先輩のせいじゃないですよ
這並不是宮前學姐妳的錯啊
風紀委員の一年を助けようと二人がムチャしたせいですから
這是因為他們兩個意圖包庇一年級的風紀委員而在亂來
だけど...
可是...
それから 透先輩と一緒にいると
還有 與透學姐在一起的話
仲間割れどころじゃすまないから
就不止是拆夥那麼簡單了
結局 一緒に遊べなくなっちゃったじゃない
到頭來 還不是無法在一起玩了
期末テストが終われば
期末考試結束後
また一緒に遊べますから
大家便能再次一起玩了
どうかしたんですか
怎麼了
私が荒木君と七咲君から正一君を奪っちゃったような状態が気に入らないの
我不喜歡這種就像從
荒木同學與七咲同學那裡奪了走正一同學的狀態
奪うって...
奪走...
ごめんね 今日は一人にさせてくれる
抱歉 今日能讓我一個人待著嗎
ちょっと待ってください
請等等
ゲーセン行くんですか
是要去機室嗎
行くなら 俺が見張りますから
去的話 我會幫妳把風的
見張りなんて しなくていいから
不需要什麼把風了
じゃあ 気分転換にガソガルの連携を練習しませんか
那要來轉換下心情 來練習GusGal的合作嗎
今日は一人で練習して
今日你自己一個人練
絶対先輩から離れません
我絕對不會離開學姐妳的
じゃあ ここならどう
那這裡你怎麼辦
一緒にした方が楽しいですよ
一起去更加好玩啊
一人でしたいときもあるの
但也有想自己一個人去的時候
最近の高校生は二人でトイレを使うのか?
最近的高中生是兩人一起去廁所的?
難しそうだな
看來挺難的
一人よりも 友達とゲーセンで遊んだ方が楽しいですよ
比起一個人玩 與朋友去機室玩更加好玩哦
そんなこと分かってる
那個我明白的
私とゲーセンで遊んでくれる人は正一君以外にもいるんだから
但是會陪我去機室玩的 除了正一同學你還有其他人的
あっ 耀
耀嗎
何ですか
什麼事
この前の決着をつけるから ゲーセンに来て
之前的事我要與妳做個了斷 妳過來機室
私 今日用事があるんですけど
我今日有事啊
そうやって逃げる気?
妳打算那樣來逃避?
何か勘違いしてません
妳是不是誤會了什麼
この前は健に頼まれたから先輩と対戦したんです
之前我是因為受健所托而與學姐妳對戰
どうして透先輩に頼まれてゲーセンに行かないといけないんですか
我為何要受透學姐妳邀請就一定要去機室
私 ゲームとか中学で卒業したんですけど
我已經在初中戒掉遊戲了
透先輩 今は昔の私なんかよりも
透學姐 如今比起過去的我
いいパートナーがいるじゃないですか
妳不是有更好的拍檔嗎
それじゃ 失礼します
我收線了 再見
いって
好痛
正一君?
正一同學?
あっ 宮前先輩
啊 宮前學姐
私...
我...
分かりました
我明白了
たまには 違う所に遊びに行きませんか
要不要偶爾去其它地方玩一下
俺のとっておきの場所に招待しますよ
我帶妳去個我珍藏的地方
ここなら 風紀委員長も現れないんで
這裡的話 風機委員長也不會出現
心配ないですよ
所以毋須擔心了
こんな所があったなんて 知らなかった
我不知道原來還有這樣的地方
子供の頃からの秘密の遊び場なんです
是我從小以來的秘密遊玩場所
オーナーが変わった人で
店長是個怪人
トラックボールのゲームばかり置いてるんですよ
店裡全是軌跡球操作的遊戲
このミサイルだらけのゲームは何
這全是導彈的遊戲叫什麼
是SEGA的一隻叫SDI的Game
SDYですね
是SDY
隠しキャラのひよこが出せるぐらい得意なゲームですよ
這是一隻我拿手到能打出隱藏角色小雞的Game哦
ひよこ ミサイルと関係あるの
小雞 與導彈有關係?
俺には分かんないですけど
這個我不是很清楚
せっかくだし 二人同時プレイしましょうか
難得來一趟 要兩人一起玩嗎
先輩の二の腕が...
學姐的上臂...
一面で終わっちゃったんだけど
第一關就Game Over了
実は 子供の頃と違って
老實講 與小時候不同
二人並んで座るとレバーが操作しづらくて
兩人並排坐下玩的話 搖杆不好操作
言ってくれれば少し離れて座ったのに
你出句聲啊 我會坐開一點的
そんな もったいない
那樣子太可惜了
えっ?
呃?
あっ...あのサッカーゲームなら向かい合って対戦できますよ
啊...那個足球遊戲可以面對面地對戰哦
体力ゲージが見当たらないんだけど
看不見有HP槽啊
これじゃ 即死したかどうか分からないじゃない
這樣子就不知道是不是秒殺了啊
いや サッカーゲームはファウルもオフサイドも即死もありません
不不 這足球遊戲犯規 越位 秒殺都沒有
ひたすら相手のゴールにボールを入れるだけです
衹是一味將球踢入對方的龍門而已
シンプルなのね
玩法真單純呢
それじゃ 始めましょう
那我們開始吧
やった 私の勝ちね
太好了 我贏了呢
宮前先輩 回すスピード速すぎですよ
宮前學姐 妳轉動的速度太快了
うふふ いつの間にか夢中で回して あっ...
呵呵 無意中轉得忘我了 啊...
どうかしました
怎麼了
ボールに指の皮 挟んでたみたい
手指皮似乎是被球夾到了
大丈夫ですか
不要緊嗎
あっ それって...
啊 那是...
ええ 荒木先輩からもらった絆創膏です
嗯 是從荒木學長那裡獲得的止血貼
このぐらい平気よ
這點程度的傷沒事的
ダメです
不行
バイキンが入ったら大変です
感染細菌就麻煩了
ほら 可愛いイラスト入りですよ
妳看 上面有可愛的圖案哦
うふふ 小児科の看護師さんみたい
呵呵 就像兒科的護士一樣
先生 お願いします
拜託了 醫生
はい お大事に
好了 保重身體
ゲームの指輪と同じデザインなのね
與遊戲中的戒指是同款設計呢
残りもあげますから
剩下的我全都給妳
何かあれば使ってください
請拿去有需要時使用
はあ...ダメだな
哈唉...我不像話呢
兄には勉強で
學習方面被哥擔心
正一君には学校を休んで心配させちゃって
沒去上學讓正一同學你擔心
宗太さんいいお兄さんじゃないですか
宗太哥真是個好兄長嘛
そう
是嗎
そんなこと言って
妳雖然那樣說
一緒に遊びたくてゲームを始めたり
但妳因為想與他一起玩而開始玩遊戲
もしかして ブラコンなんじゃ
莫非妳是兄控
否定できないかも
或許無法否認呢
それでゲームのことばかり考えてたから
但因此老是想著遊戲
昔は色々失敗したもの
過去經歷了很多失敗
常木さんからその頃の話を聞きました
我從常木同學那裡聽說了那時候的事
そう
是嗎
高校に入ってからは一人で大人しく遊んでたけど
雖然上高中後我是在一個人靜靜地玩遊戲
高3になって またこれじゃ心配もされるよね
但到了高3 再次這樣子也確實會讓人擔心呢
そんなことないですよ
沒有那回事
そもそも俺がガソガルに誘わなければ...
一開始我沒有邀請妳玩GusGal的話...
何事も加減が大事なのにね
凡事有個度是很重要的呢
反省して しばらくゲームは自粛しようと思うの
我打算反省一下 暫時自律不玩遊戲
宮前先輩
宮前學姐
正一君にレアアイテムの指輪もらっちゃった
我從正一同學那裡獲得了稀有道具戒指呢
分かりました
我知道了
でも 気分転換したくなったら
但是 妳想轉換下心情的話
必ず声をかけてくださいね
請務必找我
いつでもいいようにずっと階段の下で待ってます
我會隨時在妳需要的時候一直在樓梯下等妳的
うん ありがとう
嗯 謝了
そろそろ寿命だな
壽命快要結束了呢
皆と楽しくアイテム集めしてたのが遠い昔のようだ
與大家一起愉快地收集道具就像是遙遠的過去一樣
荒木先輩と郁夫は兎小屋で元気にしてるだろうか
荒木學長與郁夫應該是在兎仔屋過得充滿活力吧
宮前先輩もあれから一度も姿を見せないし
從那之後宮前學姐也一次都無出現過
どんどん不安になる一方だ
我越來越不安了
だからといって
即使如此
宮前先輩をゲームに誘うわけにはいかないし
又總不能去邀請宮前學姐玩遊戲
あ 今すぐ先輩に会いたい
啊 好想立即去見宮前學姐
二個目の「純粋な鹿爪」を拾ったことを報告したい
好想對她報告我拾取到了第二個「純粹的鹿爪」
ゲーム仲間との交流がないとこんなにつらいなんて
失去機友之間的交流竟然是如此地難受
う きっと宮前先輩も同じように苦しんでたんだろうな
嗚 宮前學姐也一定是與我一樣地難過吧
イスで寝るときは
在椅子上睡的時候
上履きを脱いだ方がよく眠れるよ
脫掉室內鞋更容易入睡哦
おはよう 正一君
早上好 正一同學
宮前...先輩
宮前...學姐
もしかしてそれ 私の代わり?
莫非 那個是我的替身?
いや そういうわけじゃ...
啊 不是那樣子的...
あっ 座りますね
啊 妳要坐對吧
正一君に見せたいものがあるの
我有東西想給正一同學你看
俺に?
給我看?
これよ
這個
鹿のマスコット
是鹿的公仔
うん シカマスっていうの
嗯 牠叫鹿仔
ゲームを自粛してる間に作ってみたんだ
是我自律不玩遊戲的期間嘗試製作的
角を外すと...
將鹿角撕掉後...
へえ 雄から雌に変形するおもちゃは初めて見ました
嘿 從雄性變形成雌性的玩具 我第一次見
実は友達に誘われて
其實 我受朋友邀請
コミマに参加しようと思ってるんだけど
打算去參加CM
コミマって 確かマンガやアニメなんかの即売会ですよね
CM好像是漫畫 動畫片之類的展銷會對吧
ええ 初めてだから不安で
是的 我第一次去 不是很放心
正一君はコミマって興味あったりする
正一同學你對CM有興趣嗎
いえ 特に
不是很有興趣
人混みは苦手なんです
我不喜歡人多的地方
えっ?
呃?
えっと...
那個...
女の子だけだと少し頼りなくて
祗有女生去有點不放心
コミマは女の子も多いんじゃないですか
CM上女生不是也挺多的嗎
シカマスも数が多いと意外と重くなりそうだし
但鹿仔的數目一多起來似乎會意想不到地重
もしかして 手伝ってほしいんですか
莫非 妳是想我去幫忙嗎
私と一緒にコミマに行かない
要與我一起去CM嗎
あはは そうですね
啊哈哈 說得是呢
先輩とコミマなんて まるでデートみたいですし
與學姐去CM 就像是約會一樣
私とデートしたいの?
你想與我約會?
えっ してくれるんですか
呃 妳願意與我約會嗎
コミマの手伝いをしてくれたらね
除非你來CM幫忙
本当ですか
真的嗎
人に誘われたことはあったけど
雖然有被人邀請過
いざ自分が誘う側になったら
但自己一旦成了邀請那一方時
こんなに緊張するなんて
竟然會如此地緊張
これまで断った人に悪いことしちゃったな
對之前拒絕過的人真是挺抱歉呢
あはは 人の気持ちって
啊哈哈 他人的感受
ある日 突然分かったりするんで
會某一日突然理解
不思議ですよね
挺不可思議的呢
うん そうだね
嗯 說得是呢
分かりました 俺もコミマに行きます
我知道了 我也去CM
納得いかない
我不服
もう 邪魔しちゃダメだって
真是的 都說不可以打攪他們
萌姉 何してるの
萌姐 妳們在做什麼
うふふ 二人が心配で様子見に来ちゃった
呵呵 我擔心你們兩個而前來看下情況
もう 離してよ
好了 放開我
私が何度誘ってもダメだったのに
我邀請這麼多次都不答應
十萌の弟が来るなら参加す...
十萌她弟弟要來了妳卻參加...
あはは 何でもないの 気にしないで
啊哈哈 沒什麼事 不要在意
あっ はい
啊 是的
とにかく これで決まりだね
總之 這下決定下來了呢
kān
栞 まだちゃんと紹介してなかったよね
栞 還未正式介紹過對吧
十萌の弟で私のパートナーの正一君
這是十萌的弟弟兼我的拍檔 正一同學
嘉味田正一です
我叫嘉味田正一
姉がお世話になってます
姐姐受妳們關照了
kān
3のCの永沢栞よ
我是3年C班的永澤栞
よろしくね
多多指教了
ところで パートナーって何のこと
話說回來 你們拍檔是拍什麼檔
えっと...ガソガルってゲームがあって
那個...有一隻叫GusGal的遊戲
チームを組んで対戦するんですけど
我們組隊與別人對戰
宮前先輩はゲーム自粛中だから 今は...
由於宮前學姐正在戒Game中 現在...
今は ゲーム以外でもパートナーなの
現在 我們在遊戲之外的方面也是拍檔
宮前先輩...
宮前學姐...
何だかよく分かんないけど
哈 不是很明白什麼回事
当日いっぱい働いて貰うから いいわよ
不過無所謂了 CM當日需要妳好好幹活哦
モデルをすればいいんでしょ
我擔當模特就可以了對吧
私 お弁当たくさん作るね
我會製作很多便當的
あなた コミマが何か分かってる
妳啊 知道CM是什麼東西嗎
だって おなかがすいたら働けないでしょ
可是 肚餓了就無法幹活了對吧
そもそも食べてる暇なんてないから
根本上就沒有吃飯的空閒
次回予告
下回預告
正一も女の子が好きになるんだな
原來正一也會喜歡上女生呢
もしかしたら 郁夫と友達以上の関係かもって心配してたんだぜ
我還擔心他與郁夫你會不會是朋友以上的關係
違いますよ
才不是
そういう荒木さんこそ
荒木學長你自己才是
実は 好きな子がいるんじゃないですか
其實是不是有了喜歡的對象
やっぱり分かっちゃう?
果然你看得出來?
うさ子やラビーちゃんも捨てがたいが
吖兎和Rabi仔雖然都難以取捨
やっぱりガチモコなピーターが一番だな
但果然毛茸茸的Peter是最棒的呢
兎小屋の話かよ
你是在講兎仔屋啊
次回 モフモフ
下回 毛茸茸
毛茸茸
あれ ピーターって雄ですよね
啊咧 Peter是雄性對吧
可愛いければ関係ないって
可愛就行了有什麼所謂